没关系，所以在我最近的有关Google像素5公告的视频中，
你们在评论部分说这是更好的
很多人对手机有偏爱
三星银河s20 fe在同等价位的Google像素5和
如果您在纸上看，有很多东西喜欢
s20 fe它拥有更快的处理器，更快的屏幕，更快的屏幕
存储扩展存储，它也有三分之一
您可以光学变焦而不是数字变焦的相机镜头
关于像素5现在没有的s20 fe的很多东西
如果您关心的话，对话可能到此结束
是硬件规格，但我认为
像素5或s20 fe之间存在两个
更深层次的是，这些东西是关于美学和设计的，而并非
每个人都在乎我做对了，就是如果你跟随我
频道我非常在意这个东西，但是我认为那是你的事情之一
必须考虑您是否对这些手机都感兴趣，因为它们都一样
价格，但一个是为了取悦和
另一个是不了解那种
我要去做的基础工作，我们必须谈论定位和
营销，如果你看看这款手机s20 fe代表什么
对于三星来说，这是与手机截然不同的手机类型
像素5代表Google的是什么，所以这是
三星就像这不是一部廉价手机，因为700是
仍然很昂贵，但预算更高
他们的高级阵容中的友善选择，就像是，我们获得了13 1400
手机，但我们也有这700手机，但是这部手机
如果他们做这个东西，就不能太好或太便宜
太好了，那么没有人要买其他的手机了吗？
与其他兄弟一起，这是一个
在众多面向像素的高端手机中，以价值为导向的选择
像素5代表了他们的最好成绩，这是他们的海报
男孩，这是他们的高级旗舰最昂贵的手机
今年，但这些定位的差异
这些手机体现在硬件决策上，例如
s20 fv上的前置摄像头，您看到那是多么突出
打孔相机，在其周围有一个银环
当您第一次看到它时很奇怪
即使事情没事就脱颖而出，这让我思考
他们是故意这样做的吗，就像他们有意使这枚戒指变成银一样
使这款前置摄像头更加明显
因此与它相比，它看起来不那么干净
兄弟，如果您回头看一下塑料背盖的话，这同样适用于其他功能
就像我对塑料支持的手机一无所知
但是这个特殊的背面非常平淡，就像您将两者进行比较，因此这是
音符20就像塑料背的基本音符20一样。
这绝对不是便宜的电话，但是
您可以看出这两者在审美重点上有非常明显的区别
手机，尽管它们都有塑料后盖，但再也没有了
这是错误的，这意味着s20 fe必须
看起来比它的兄弟要低一些
像素5看起来不一定太好，但这意味着
看起来最好，现在就让相机高兴
基本上每个旗舰手机都有
更加接近像素的质量
即使一年前像素5也使用相同的像素
前几代的主要相机传感器
这是一个非常不错的传感器，但大部分工作都是由他们的软件完成
和像素手机上的图片
是优秀的权利，尤其是艰难的投篮
低照度的东西高动态范围的东西在像素手机上看起来非常好
s20 fe真的很接近，我认为像素5会带来一个优势
尽管它具有超广角摄影功能，所以当
涉及到三星手机的超宽镜头处理，以及
基本上每个电话都不如
尤其是在超宽镜头像素上进行弱光摄影时，但是
这是我们第一次要在像素电话上看到超广角镜头
认为他们会比其他人做得更好
在弱光下拍摄或喜欢艰难的拍摄，在此手机上s20 fe
超宽的微光还可以，我现在想起来不是很好
在我总结之前先谈一些其他事情
fe上的指纹传感器是正在显示的光学传感器
我很担心，因为我的经验很差
光学传感器，但这种传感器似乎相当不错，速度很快，它可靠，甚至可以
一周后，我在这件事上没有任何偏差
至少用我的手指或指纹感应其他东西
电池续航时间长，因此续航时间非常长
始终如一地播放八个半小时的屏幕，几乎是九个小时
像素5这是一个较小的电池，但它是一个较小的手机，所以我想
两者之间的电池寿命非常相似
在软件方面，我认为三星的一个用户界面
永远不会像Google的android版本一样干净或简单
不能三星拥有手机中的更多功能
但不是每个人都喜欢这种东西，不是每个人都想要那个东西，所以
如果您只需要最干净，最精简的软件
我可能会把您更多地推向像素，但我想指出的是
是这部手机还是其他任何一部手机
如果规格是正确的，我们都会
使用了300部中国手机，其中有10000部金鱼草，但
显然，没有关于这种情况的决定
购买决定是更细微的
诸如感觉如何在您的手中如何看起来如何吸引不同
对评论中的人也是如此
肯定这是更好的手机，肯定可以用于某些人，但这是
不是每个人都对，但就我个人而言，我认为s20 fe是
令人赞叹的手机，因为它的出色表现，超出了我的期望
价格点，但它必须沿着架子坐下来
其余的银河阵容正确，所以它看起来也不会
很好，尤其是在美学系，还可以
希望大家喜欢这个视频，如果喜欢的话，喜欢的话可以订阅。
你们下次